සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
යාලුවනේ, අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
(1995 ජූනි 6, ඉයුන් ගියොල්ගේ කාලය ගමන් කිරීමට පෙර)
මේ අවුරුද්ද අපේ නිදහසේ 50 වන සංවත්සරය විය,
අද 40 වන අනුස්මරණ දිනය විය.
යහපත්කම. ඔයාලා මත්පැන් වල පොඟවා ගත් වයසක පිපිඤ්ඤා වගේ.
ඔව්, ඒක වියළි පොලැක් සුප් එකක්.
- ඔයා හරිම සැලකිලිමත්! - මෙන්න ඔයා.
ඔයා නිවාඩු දවස්වල ඉඳහිට සන්සුන්ව ගත කළ යුතුයි.
ඔයාලා නිවාඩු දවස් තියෙන හැම වෙලාවෙම කරන්නේ බිව්වම ඉවර වෙනකම් බොන එක විතරයි.
ඔබේ දෙමාපියන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා ඇති...
ඔබේ ගමේ අධ්‍යාපනය සඳහා මුදල් ගෙවීමට මෙහි.
ආච්චි! මටත් කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කෑම වේලක්වත් මඟ හැරියේ ඇයි?
ඔබත් බඩගිනිද?
මම ගෙදර කෑවේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඔබේ කෑම ටිකක් කන්න පුළුවන්.
- යි චෑන් කොහෙද? - මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඊයේ ඉඳන් එයාව ගිටාරයත් එක්ක කාමරේ හිර කරලා.
එයා කම්මැලි ළමයෙක් වගේ එහා මෙහා ඇවිදිනවා.
හේයි, යි චෑන්!
මට දෙපාරක් මේසය සකසලා දෙන්න එපා. එළියට ඇවිත් ඔයාගේ කෑම කන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ පේජරයට පණිවිඩය පටිගත කරනවද?
හේයි.
මම ඇහුව දේ ඔයා බැලුවද? ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ යුගය පාලනය කළ දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක්ද?
ඔව්. හියුන් යූල් බොරු කිව්වේ නැහැ.
ගිටාරය වාදනය කරන්න දන්න කෙනෙක්...
අවම වශයෙන් එක් දිනකවත් ඔහුව අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කළා.
- අපි යමු. - කොහෙද යන්නේ?
- ඔහුව බලන්න. - ඇයි?
ඉතින් එයාට මගේ ගීතය අහන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එහෙම කරන්න ඕන?
ජාතික යොවුන් තූර්ය වාදක කණ්ඩායම් තරඟයට සහභාගී වීමට,
අපට අපේම ගීතයක් තිබිය යුතුයි.
ඒයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
උත්සවය සඳහා පෙරහුරුව පැවැත්වෙන දිනයේදී,
අපි ජින්ඩෝ සුනඛ කල්ලිය සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
අපිව අත්හිටුවන්න ආසන්නයි. ඔයාට ඒක දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
නමුත් ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද? ඔබට කුමන තරඟයකට සහභාගී වීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ ආච්චිට එදින පීඨාධිපතිවරයා ඉදිරියේ දණ ගැසීමට සිදු විය.
ඇගේ දණහිස්වල තැලීම් තවමත් පවතී, පන්ක්.
ඒකයි මම මගේ ගෞරවය නැවත ලබා ගත යුත්තේ!
මම දැන් මගේ සංගීත කණ්ඩායම අතහැරියොත්,
මම ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දීමට සංගීත කණ්ඩායමක් සෑදූ නොසැලකිලිමත් පුද්ගලයෙක් පමණක් වනු ඇත...
සහ කණ්ඩායම් සටනක් ආරම්භ කළේය.
යි චෑන්. කරුණාකර දැනටමත් අත්හරින්න.
අපේ සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හැර ඇත. ඔබට මතක නැද්ද?
හරි. අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු...
ෆස්ට් ලව් මෙමරි මැනිපියුලේටර් සඳහා.
(ෆස්ට් ලව් මෙමරි මැනිපියුලේටර්ස් හි මුල් සාමාජික යූන් ඩොං ජින්)
එක, දෙක, තුන...
අපි යමු!
- හේයි, අපි යමු. - ඒවා ගන්න.
ජරා!
හේයි. ඔහුව පොඩි කරන්න!
අනේ මන්දා.
හියුන් යූල් වේදිකා උපකරණවලින් පොඩි වී ගියා.
ඔහු සති 12 ක් රෝහල්ගතව සිටිනු ඇත.
ඔයාලාව මුණගැහෙන්න ලැබීම හරිම භයානකයි.
මම ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඩොං ජින් කෝපයට පත් වී සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් විය.
- උන්වහන්සේගේ නාමයෙන්... - සි ගුක් යවන ලදී...
යාච්ඤා විවේකාගාරයකට ගිය අතර, ඔහුගේ පිටේ ඇති තැලීම කිසි විටෙකත් පහව යන්නේ නැත.
සේ බුම්ට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට බල කෙරුනි.
අපට සංගීත කණ්ඩායම සඳහා වෙනත් කිසිදු සාමාජිකයෙකු ඉතිරිව නැත.
හරියටම. මම ඔහු හමුවී උදව් ඉල්ලිය යුතුයි.
මට ඔහුගෙන් සංගීත උපදෙස් ලබා ගත හැකියි.
මම ඔහුගෙන් සමහර අයව නිර්දේශ කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් අපේ සංගීත කණ්ඩායම හදමු.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ. මම ඔයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. මගේ තාත්තා මට 8282 ට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා. ඒ කියන්නේ ඉක්මනින් ගෙදර යන්න කියලා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
හේයි!
සමාවෙන්න.
ඒ සිද්ධිය නිසා මම දැනට නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට තනියම ගිහින් එයාව හමුවෙන්න පුළුවන්. මට සමාවෙන්න.
ඒ ජරාව.
ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය කොහෙද?
(සුදු රාත්‍රිය)
හෙලෝ, සර්.
මම 11 වන ශ්‍රේණියේ ඉන්නේ, බේක්වාන්ග් උසස් පාසලට යනවා.
මගේ නම හා යි චෑන්.
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
මම හියුන් යුල්ගේ යාළුවෙක්.
ඔයා අනිත් දවසේ අපේ බෑන්ඩ් මස් ගත්තා.
මට මතකයි. නමුත් මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
යමක් ආවා. මම එළියට යමින් හිටියා.
සමාව දෙන්න?
නමුත් ඔබ මුලින්ම මා සමඟ හමුවීමක් කළා.
කොහොම හරි, මට සමාවෙන්න. අපි මේක වෙන දවසක කරමු.
එහෙනම් මට විනාඩි 30ක් විතරක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක කෙටි ගීතයක් මොකද ඒක නිම කරලා නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ අපි මේක කරමු.
මම ඔබ සමඟ මෙය අසන්නට කාලය වෙන් කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
මට විනාඩි 20ක් ඉතිරි කරන්න සර්.
නෑ, විනාඩි 10ක්. නැත්නම් විනාඩි 5ක්.
නැත්නම් විනාඩි 3යි තත්පර 30ක්. කරුණාකරලා සර්!
මගේ ගීතය අහන්න සර්!
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ජීවිතයක් ඇත.
මේ වගේ දේවල් අනිත් අය මත පැටවීම නරක පුරුද්දක් නේද?
මට තේරෙනවා. මට සමාවෙන්න.
බායි.
සුළු අහඹු සිදුවීම් එකට එකතු වේ...
ආශ්චර්යමත් ලෙස වාසනාව ගෙන ඒමට...
නැතහොත් ඇදහිය නොහැකි ඛේදවාචකයක් නිර්මාණය කිරීමට.
එහෙනම්...
ඔහු යී චෑන් ගේ ගීතයට විනාඩි පහක් පමණක් සවන් දුන්නා...
- ඩාන්ස්. - මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා කඩවසම් කොල්ලා.
එතන බලන්න.
මෙතැනට කාර් ගොඩක් එනවා යනවා.
මේකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ඔයාට භයානකයි.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
එතන.
මට මේක නොමිලේ දෙන දෙයක් විදිහට ගන්න පුළුවන්ද?
දෙවියනේ, මම එපා කිව්වා.
- එන්න. ඔයාට මේක මගෙන් බේරගන්න පුළුවන්. - එහෙනම් මම කිසිම මුදලක් උපයන්නේ නැහැ.
- නම්... - ඇත්තටම.
- ඔයාට සිසිල් දෙයක් බලන්න ඕනද? - ඔව්!
එදා එයා කොල්ලව මුණගැහුනේ නෑ...
දැන් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
එහෙනම්...
එදා එයාට කිසිම පුදුම අමුත්තෙක් ආවේ නෑ...
- ඔයාට මේක ගන්න ඕනද? - ඔව්. මට මේකෙන් 20ක් දෙන්න.
හරි.
තාත්තේ. 3cm කොටු කළ රටාවේ ඉලාස්ටික් එක අපිට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ මිතුරා නම්...
- ඒ දවසේ ඔහු සමඟ ගියා... - ඔබට වෙන මොනවා හරි අවශ්‍යද?
මම ඔයාට ලොකු එකක් ලකුණු කරන හැටි කියලා දෙන්නම්!
- හේයි. ඔයා වාහන එළවන්න යනවද? - හේයි.
අනේ. යන්න.
- එහෙම නොවුනොත්... - හේයි. ඔයා වාහන එළවනවද?
- ඒ දවස ජාතික නිවාඩු දිනයක්... - ඔයා ඇත්තටමද?
අනේ.
මේ පාර ඔයාට පැද්දීමක් පෙන්නන්න ඕනද?
නම්...
මේ සුළු අහඹු සිදුවීම් වලින් එකක්වත් ඒ දවසෙ සිද්ධ වුණේ නෑ...
- හේයි. - හෙලෝ.
ස්තූතියි. ඉන්න.
ඔබ සමඟ එකක් රැගෙන යන්න.
නැහැ. කමක් නැහැ.
- කෙසේ වෙතත්, මම අභිනය අගය කරමි. - මට දුකක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම, මට කොරියානු කොමඩු වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඒවායින් එකක්වත් එයාට වුණේ නැත්නම්...
ඉන්න!
එහෙම වුනා නම්,
ඔහු...
මේ වෙනකොට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරනවද?
මේක නවකතාවක්ද?
(2022 සරත් සමය)
හරි.
මේක නවකතාවක්ද?
ඇයි? එය රසවත්ද?
හොඳයි...
සිදුවීම එතරම් නාටකාකාර නොවේ.
අනේ, ඔයා එකපාරටම නවකතාවක් ලියන්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට විශ්‍රාම යන්නයි යන්නේ.
නෑ. මට ඒක මගේ අයියට පෙන්නන්න ඕන.
ඔයාගේ අයිය?
ඔයාට ඒක ඔයාගේ අයියට පෙන්නන්න ඕනද?
ඔයා මට ඒක අල්ලලා දුන්නේ නැත්නම්,
මගේ අයියා තමයි ඒක මුලින්ම කියවන්න තිබුණේ.
කවදාද ඔයා ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට පෙන්වන්නේ?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඉවර කළාට පස්සේ.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ප්‍රධාන චරිතයට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු අපේ තාත්තා වෙනවා.
ඒක නවකතාවක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත කතාවක්.
මට ඉයුන් හෝගෙන් යමක් ආරංචි වුණා.
යි චෑන් අනතුරට පත් වූ දිනය...
හේයි, ඔයා. මේ යෞවනයන් දෙන්නව බලන්න!
හුකි සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසු ප්‍රසිද්ධියේ ආදරණීය-පරෙවියෙකු ලෙස රඟපාමින්.
ඔයා ඉස්කෝලෙන් ආපහු එනවද, යී චෑන්?
හෙලෝ.
- මම ඉස්කෝලෙන් ආපහු එනවා. - ඒ දවස නෙවෙයි...
උත්සවයට පෙර.
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
- මැඩම්, ඔයා තාමත් හරිම ලස්සනයි. - අනතුර...
තවම වෙලා නෑ.
- මම දැන් යන්නම්. - හරි.
- බායි. - බායි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරනවා!
එයාලා මේකෙන් ආතල් ගන්නවා නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
එහෙනම් කවදාද?
අනතුර සිදුවන්නේ කවදාද?
(අනුස්මරණ දිනය සඳහා ජාතික කොඩි විකිණීම)
හෙට.
මේක පුදුමයි. මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේ හැම කමිසයකම ඔයා දිලිසෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා ගෙදර.
මම එයාව එළියට අරන් සාප්පු සවාරි ගියා.
ඔයා මෙච්චර දේවල් ගත්තේ ඇයි? එයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙ ඉඳීවිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔබට මූලික අවශ්‍යතා කීයක් තිබේදැයි අදහසක් නැත...
යමෙකුට නව ස්ථානයක ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඇය මෙහි දිනක් නැවතී සිටියත්, ඇය සුවපහසු විය යුතුය.
මෙම අනුපාතයට, ඔබට හෙට නගර කාර්යාලයට යා හැකිය...
ඇයව ඔබ යටතේ ලියාපදිංචි කිරීමට.
අනේ දෙවියනේ. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මගේ ගෙදර කොල්ලෝ විතරයි ඉන්න මම පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
දැන් මගේ ගෙදර කෙල්ලෙක් ඉන්න නිසා,
මම කුමාරිකාවක් වගේ රඟපානවා වගේ. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා කවදාවත් කුමාරයෙක් වගේ රඟපාන්න හිතුවේ නැද්ද?
ලස්සන කුමාරයෙක් ඔබ සමඟ අවුරුදු 18 ක් ජීවත් වෙනවා.
හේයි.
මම මේක හොඳට හෝදලා ඔයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් හදලා දෙන්නම්.
නින්දට යනකොට ඒකෙන් වහගන්න. හරිද?
අනේ දෙවියනේ. මේක කලකිරීමක්.
ඇයට මාව ඇහෙන්න පුළුවන් නම්, ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
- ආච්චි! - දෙයියනේ.
ඔයා මගේ හදවත මගේ උගුරෙන් එළියට වෙඩි තිබ්බා වගේ, තෝ.
මෙතන ඉන්න.
දෙවියනේ.
(චුන්ග් ආහ්, මම ඔයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් හදලා දෙන්නම්.)
(ස්තූතියි.)
මම මේක හැදුවා!
(ස්නේල් ගෙස්ට්හවුස්)
ඒක නවකතාවක්.
මගේ සහෝදරයා තමයි කතාව හැදුවේ.
ඒක නවකතාවක් නෙවෙයි. එයා කිව්වා ඒක ඇත්ත කතාවක් කියලා.
එයා විහිළු කරන්න කැමතියි.
ඔහු තම දෙමාපියන්ගේ ඛේදවාචකය විහිළුවක් ලෙස භාවිතා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු හැම විටම පවුරෙන් පිටත සිට ඇත.
හා ඉයුන් ගියොල්.
මම විතරක් ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්න විදිහක් නෑ.
මගේ තාත්තා එයාට අනතුර ගැන විතරක් කියන්න විදිහක් නෑ.
ඉයුන් හෝ ඒක එයාගේ තාත්තාගෙන් අහලා නැහැ. එයා ඒක අහම්බෙන් දැනගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරනවද?
සෝපානයෙන් වැටීමේ අනතුරක්ද?
මෙය තෙවන මට්ටමේ කලාපීය සිදුවීමක් නොවේ.
එය ඩොලර් ලක්ෂ ගණනක් උපයන ප්‍රසංගයක්.
මම ඔයාට කිව්වා ආරක්ෂිත ආම්පන්න ගැන හොඳින් ඉන්න කියලා.
හේයි.
හා යි චෑන්?
මම ඔයාට කිව්වා හැම වෙලාවෙම විය හැකි තුවාල ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට ඒක කිව්වේ නැද්ද?
තුවාල වෙයි කියලා බය නම් මට තරඟ කරන්න බෑ.
මම අතහරින මොහොත...
තරගය අවසන්.
යි චෑන්.
හා යි චෑන්.
ඔයා පන්ක්.
ඉතින් ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
නෑ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපි මේක මෙතන කරන්න එපා.
අපි ළඟපාත කැෆේ එකකට යමු.
- අපි... - සර්!
වෛද්‍යවරයා ඔබව බලන්න කැමතියි.
- මෙතන ඉන්න. - ඇයි?
- මම ගිහින් ඔයාගේ ඩොක්ටර්ව බලන්නම්. - ඒක නරකද?
ඔවුන්ට දැන් සැත්කම කරන්න වෙයි.
- ඔහු දැන් කොහෙද? - එතන.
ඉන්න! යි චෑන්.
හේයි, හා යි චෑන්!
මම හා යි චෑන්ගේ පුතා, හා ඉයුන් හෝ.
ඔබ කවුද?
හෙලෝ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම...
ඔයාගේ තාත්තගේ උසස් පාසලේ යාළුවෙක්.
මේ වගේ හදිසියේ ඔයාට කතා කරන්න උනාට මට දුකයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඔයා කතා කරනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කිව්වා මට ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
ඒවා අහන්න.
මගේ තාත්තා...
ඇහෙන්න පුළුවන් වුණා...
උසස් පාසලේ?
ඔහුගේ මිතුරා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
- නමක්වත් නැද්ද? - නැහැ.
ඒ කාලේ ඒක වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඔහුගේ මිතුරා එහි නොගිය එක ගැන කනගාටු වන බව මට ආරංචි වුණා...
එදා යි චෑන් සමඟ සිටි අතර ඒ සඳහා තමාටම දොස් පවරා ගත්තේය.
- මා ජූ. - මා ජූ?
මගේ තාත්තා විශ්වාස කරන එකම පුද්ගලයා ඔහු වෙන්න තිබුණා...
ඒ වගේම කළමනාකරුවෙක් විදිහට සංගීත කණ්ඩායමේ දේවල් සාකච්ඡා කළා.
එදා මගේ තාත්තා එක්ක යන්න බැරි වුණු එයාගේ යාළුවා මා ජූ වෙන්න ඇති.
නමුත් මේක අමුතුයි.
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවිලි වන බවත් ඒ සඳහා තමාටම දොස් පවරා ගන්නා බවත් පැවසීය.
ඔහු මගේ තාත්තා සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා නොගත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ මිතුරා සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දැමුවේ යි චෑන් ය.
ඉයුන් හෝ ටික වේලාවකට පසු ඔහුගේ පියාගෙන් ඇසුවේය.
එවිට ඔහු මෙසේ පැවසීය...
(2022 අගභාගයේ සරත් සමය)
මම මගේ උසස් පාසලේ මිතුරන් හමුවූ විට,
මගේ හදවත ටිකක් බිඳෙනවා...
මොකද මට ඒ දවස් මග හැරෙනවා.
ඔවුන් මාව දකින සෑම විටම,
ඔවුන් දුකෙන් සිටින බව පෙනේ, ඔවුන්ගේ දුක්බර මුහුණු දෙස බලා සිටීම...
වේදනාකාරීයි.
මම හිතන්නේ මට ඔහුව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔහුට ඒවා මග හැරෙනවා, නමුත් ඔහුට ඒවා දැකීමට ධෛර්යයක් නැහැ.
ඔහුට ඒවාට මුහුණ දිය නොහැක, මන්ද ඔහු බියයි...
ඔවුන් එකිනෙකාට රිදවිය හැකි බව.
ජොනතන්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
බොහෝ දේවල් වෙනස් වී ඇත...
මම ඩොං ජින් වෙනුවට සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ දා සිට.
නමුත් මම හිතන්නේ යී චෑන් තවමත් ඒ හා සමාන අයව හඳුනනවා ඇති.
ඉතින්?
සංගීත කණ්ඩායම් ගැන ප්‍රමාණවත් දැනුමක් ඇති වැඩිහිටියෙක්...
මගේ තාත්තාට සංගීතය ගැන උපදෙස් ඉල්ලන්න.
වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යන ගිටාර් වාදකයෙක්...
සහ The Manipulators හි සාමාජිකයන් දනී.
මගේ තාත්තා එදින ජොනතන් හමුවිය යුතු බව මට විශ්වාසයි.
හෙට මගේ තාත්තා ජොනතන් හමුවෙන්න නියමිතයි නම්,
අනතුර සිදුවන ස්ථානය අපට සොයාගත නොහැකි වුවද,
අපට එය කෙටි කළ හැකිය.
සුදු රාත්‍රී සංගීතය අසල.
ඔව්.
හෙට, ඔබ කුමක් වුවත් යි චෑන් සමඟ සිටිය යුතුය.
මම අනතුර සිදු වූ ස්ථානය නරඹමින් සිටිමි...
සහ ඕනෑම විචල්‍යයක් සිදුවීම වැළැක්වීමට මගේ උපරිමය කරමි.
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ? ඔබ එහි යන්නේ ඇයි?
හොඳයි, එය අමතර ආරක්ෂිත කිරීම සඳහායි.
නැත්නම් ඒක දෙවන ආරක්ෂක වළල්ල වගේ.
ඔබට යි චෑන් මග හැරුණොත්,
මට ඔහුව එතන නවත්වන්න පුළුවන්.
ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කරදර නොවන්න.
මට අනතුරක් දැනෙන විට මම වහාම පලා යන්නෙමි.
- තවමත්... - ඉයුන් ගියොල්.
චන්ද්‍රයන් දෙදෙනා තවමත් උදාවී නැත.
අපි තවමත් මේ කාල පරිච්ඡේදයේ සිටිමු.
අපට එය නිසැකවම නැවැත්විය හැකිය.
ඔබේ සහායකයා විශ්වාස කරන්න.
ඇතුළට යන්න.
හරි. බායි.
අද රෑට මිහිරි සිහින දකින්න.
ඉයුන් යූ.
මොකක්ද? ඒ මගේ නම.
මෙහි මගේ නම ඇසීම මට මහත් සතුටක් සහ නොස්ටැල්ජික් හැඟීමක් ඇති කරයි.
ස්තූතියි.
මම යුද්ධයකට හෝ වෙනත් දෙයකට යනවාද?
මට විශ්වාසයි ඔබත් එක් හේතුවක් කියලා...
මම මේ කාල පරිච්ඡේදයට ආවේ ඇයි.
ඔව්. මම එකඟයි සර්.
කුමක් සිදු වුවද අපි නැවත එකට යමු.
2023 දී, මම ඔබට 1,000 වාරයක් හෝ 10,000 වාරයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි...
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ දේ.
ඉන්න.
ඒක හොඳටම මදි,
නමුත් මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
චන්ද්‍රයන් දෙදෙනා තවමත් උදාවී නැත.
අපි තවමත් මේ කාල පරිච්ඡේදයේ සිටිමු.
අපට එය නිසැකවම නැවැත්විය හැකිය.
ඉයුන් ග්යොල්?
අපි මාපෝ පොලිස් ස්ථානයෙන්.
කරුණාකර මොහොතකට අප සමඟ එන්න.
චුන්ග් ආගේ පැහැර ගැනීම පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලැබුණා.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද...
මේ සඳහා වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඔබ දැන් ඒ දොරෙන් එළියට ගියොත්,
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
අපි යමු. මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
(Seogyo-dong)
මාපෝ පොලිස් ස්ථානය එතන. ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරීන් නෙවෙයි නේද?
ඔයා දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා, නමුත් ඔයා පොඩි ළමයෙක් කියලා.
(සභාපතිනි ඉම් ජි මි)
ඔහුගේ ලිඛිත දිවුරුම ලැබුණු පසු, එය ෆැක්ස් යන්ත්‍රයක් හරහා යවන්න.
ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර නැවකට නගින ආකාරය බලන්න.
එහෙනම් චුන්ග් ආහ් ගෙනෙන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුට නීත්‍යානුකූල අනන්‍යතාවයක් නොමැති නිසා ඔහු සැඟවී සිටීමට තීරණය කළේය.
ඔහු අතුරුදහන් වූ බව කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත...
ඔහුට පවුලක් නොමැති නිසා.
පසුව කුමක් සිදුවිය හැකිද යන්න ගැන මට කරදර විය යුතුද?
මාව නැවත දැකීම ගැන ඔබ සතුටු වන්නේ නැද්ද?
දඩයම් බල්ලෙක් දැක්කම මට සතුටු වෙන්න විදිහක් නෑ...
ඒක සල්ලි රස බලලා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා වචන පිටපත් කරන්න දක්ෂද?
ඒවා පිටපත් කරලා අත්සන් කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
ඒක සරලයි.
"විදුලි කම්පන අනතුරේ සිට..."
"ටියුෂන් ගුරුවරියක් වීම දක්වා, මම ඇය වෙත ළඟා වීමට සියල්ල සැලසුම් කළෙමි."
"මම යූන් චුන්ග් ආහ් පැහැරගෙන ගිය බව මම පිළිගනිමි..."
"සහ කප්පම් මුදලක් ඉල්ලා සිටියේය."
"මට අවශ්‍ය මුදල් ලැබුණා,"
"මම කවදාවත් ජින්සුන් පවුලට එන්නේ නැහැ."
ඔයා හිතනවද මම ඒක කරයි කියලා?
ඔයා කීකරුව අත්සන් කළොත් ඔයා පොහොසත් වෙයි.
ඔයා ක්‍රියා කළොත් ඔයාගේ ජීවිතය අවසන් වෙයි.
ඔයා වෙනුවෙන් සුඛෝපභෝගීම නැව සූදානම්.
ඒක හීනෙන්වත් හිතන්න එපා. ඒ ගොල්ලන්ට ගොඩක් පච්ච කොටා තියෙනවා.
ඔවුන් මෙවලම් භාවිතා කරන ආකාරය ද දනී.
ඔවුන් සවලක් භාවිතා කර කෙනෙකුව භූමදාන කිරීමට බිම හෑරීමට දනී.
ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි? මම දැනටමත් ඔයාට නිවැරදි පිළිතුර දීලා තියෙනවා.
අපි ඒක ඉක්මනින් කරමු.
(දිවුරුම්)
(සභාපතිනි ඉම් ජි මි)
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
(දිවුරුම්)
(මම කෑදරකමට පත් වූ නිසා අහිංසක චුන්ග් ආහ්ව පැහැර ගැනීමට පොළඹවා ගත්තා.)
(හා ඉයුන් ගියොල් විසින් අත්සන් කරන ලදී)
මේක ඔයා පොරොන්දු වුන දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඒකට අත්සන් කළොත් මාව නිදහස් කරනවා කිව්වා.
කාර් එක නවත්තන්න.
මට එළියට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කර මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා ගෙදර ආවා.
ඔයා සැලසුම් කළාට වඩා දවසකට කලින් ආවා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔවුන් වැරැද්දක් කළාද?
සර්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේක අට්ටාලයක්, ගබඩාවක් විතරයි.
ඔයාම ඒක අරින්න.
මම මාවම නැවත කියන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක අට්ටාලයක් විතරයි.
චුන්ග් ආ ඇගේ ඇඳුම් ගබඩා කිරීමට අවශ්‍ය විය...
ඇය තවදුරටත් මෙහි අඳින්නේ නැත.
ඇය කුඩා කල සිටම ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩුයි.
ඇය උපකාරක පන්ති අතරතුර කලබල වූ විට,
ඇය මාව සපා කෑවා, මාව සීරුවා, සහ දේවල් කැඩුවා.
එක පාරක් ඇය මේ කාමරේට දුවලා ගිහින් දොර අගුළු දැම්මා,
මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
"මම බිත්ති කඩලා කාමරෙන් බේරෙන්නද?"
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සලකා බැලුවා,
නමුත් මම හිතුවා ඒක හොඳ අදහසක් කියලා...
චුන්ග් ආට පමණක් භාවිතා කළ හැකි නවාතැනක් තබා ගැනීම.
ඉංග්‍රීසි වචන භාවිතා කිරීමෙන් මෙම දුක්ඛිත තත්වය වඩා හොඳ වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මම චුන්ග් ආ වෙනුවෙන් කාමරය තබා ගත්තා.
ලුහුබැඳ ගොස් කොන් කළ විට,
මීයෙක් පවා පූසෙක් දෂ්ට කරයි.
මගේ දුව මීයෙක්ද?
ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔබ ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන, ඇයට එය සැඟවීමට උදව් කර, ඇයට උදව් කළා.
දරුවෙකුගේ ආත්මයක් විනාශ කිරීම වෙනුවෙන් ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?
අපි මිස් අයිගේ නියෝග පිළිපැදීම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න. ඔබ සියල්ලන්ම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
සමාව දෙන්න?
මිස්. මම, ඔබත් සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔබේ දරුවන් රැගෙන වහාම මගේ නිවසින් පිටතට යන්න.
සර්.
මට පිටතට යා නොහැක.
මම මේ නිවසින් සහ මගේ පාසලෙන් පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කරමි,
නීත්‍යානුකූල හේතුවක් නොමැතිව.
"නීත්‍යානුකූල හේතුවක්ද?"
ඔබට ඇසුණු කටකතා මොනවාදැයි මම නොදනිමි...
නැතහොත් ඔබ සිතින් මවාගන්නේ කුමක්ද, නමුත් මම...
මට කියන්න එපා...
ඒ ඉයුන් ග්යොල්.
ඔයා කියපු දේ ඉවර කරන්න. මට ඔයාගේ නිගමනය අහන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද...
ඔයා නැති කාලේ ඒ කොල්ලා මොනවද කළේ?
ඔහු චුන්ග් ආ පැහැරගෙන ගිහින් සල්ලි ඉල්ලුවා.
ඔබේ කීර්ති නාමය නිසා...
සහ සමාගමේ මහජන ප්‍රතිරූපය නිසා, මට පොලිසියට සම්බන්ධ වීමටවත් නොහැකි විය.
ඉතින්, මම දේවල් විසඳා ගැනීමට නීතිඥ ජැං යැව්වා.
නමුත් ඔහු මුදල් රැගෙන පලා ගියේය.
ඔබ මට මෙහෙම කරන්නේ ඔබ ඒ පිරිමි ළමයාව විශ්වාස කරන නිසාද?
මම දැන් ස්ටෝවේවේ බෝට්ටුවේ ඉන්න ඕනේ නේද?
මම දැන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියලා ඔබට ප්‍රහේලිකාවක් ඇති බව පෙනේ.
කාර් එක නවත්තන්න.
මට එළියට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා!
මේ කොල්ලා!
එයාව අල්ලගන්න!
- කාර් එක නවත්තන්න! - යන්න දෙන්න!
- එකපාරටම නවත්තන්න. - ඔයාව නවත්තන්න!
හේයි, පොලිසිය ඇවිත්.
- වෙඩි තියන්න. - ඩාර්න්.
හේයි, දුවන්න!
ඉයුන් ගියොල්!
මිස්ටර් ෂින්.
මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට.
මම ඔබව ගෙස්ට් හවුස් එකෙන් ලුහුබඳිනවා,
නමුත් මට සාක්ෂි කිහිපයක් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ එවූ ෆැක්ස් එක මට ලැබුණා.
ඔබට එය ප්‍රමාද වීමට පෙර ලැබුණු නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා, සර්.
ඔබට සාධාරණ හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඔබ ඔබේ තනතුර භාවිතා කරමින් අල්ලස් ලබා ගත්තා,
ඇතුළත් කිරීමේ අල්ලස් ක්‍රමයක නියැලී සිටියා,
වංචා කිරීම සහ බදු පැහැර හැරීම සිදු කළා,
මඩ අරමුදලක් සෑදීමට ව්‍යාජ සමාගමක් ආරම්භ කළා,
සහ බාලවයස්කාර දැරියක් පැහැරගෙන ගොස්, අපයෝජනය කර, ඇගේ කැමැත්තට එරෙහිව සිර කළා.
තවත් අහන්න ඕනද?
සර්, ඒක...
මම ඔයාව මගේ පවුලේ ලේඛනයෙන් කපා ගත්තට පස්සේ,
මම මිස්ටර් ෂින්ට පිටපතක් දාන්නම්.
- සර්! - මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්වා යහපත නපුර පරාජය කිරීමට බැඳී සිටින බව මම ඔබට උගන්වනවා කියලා...
ඒ වගේම ඔබ නොකළ යුතු දේ...
සැපපහසු ජීවිතයක් ගැන සිහින පවා දකින්න.
අනේ මගේ.
ඔයා කලාව ඉගෙන ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයා ඇත්තටම මේකට හරිම දක්ෂයි.
පිරිමි ළමයින් මේකට කැමති වෙයි.
- මගේ, ඒක හරිම ලස්සනයි! - ඔහ්, මගේ! මේ මොකක්ද?
- හේයි, මේ මොකක්ද? - ඒක ඔම්ලට් රයිස්.
අනේ, මගේ.
- කෑමට ස්තූතියි! - කෑමට ස්තූතියි!
ඔහ්, හරි. මම අද හවස බීම ගන්න එළියට යන්න හිටියේ.
ඒක මගේ හිතට සම්පූර්ණයෙන්ම වැදුනා.
චුන්ග් ආහ්, කරුණාකරලා මේක මට තියාගන්න.
මට දැන් කන්න බෑ. මම පස්සේ බීම බොන ගමන් කනවා.
හේයි, අපි මුණගැහෙන්න හිටියේ නැද්ද...
ඇයි ඔයා මට මතක් කළේ නැත්තේ? හේයි, ඉන්න.
මොකක්ද? කෑම වේලක් මැද හැමෝම කොහෙද ගියේ?
හෙලෝ?
ඒ මම.
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා මාව කලින් නොසලකා හැරියා. ඇයි ඔයා එකපාරටම කතා කරන්නේ...
සභාපති යූන් ආපහු කොරියාවට ආවා.
ඔයාට චුන්ග් ආ මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා එයාලට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන වෙලාවක ආපහු ඇවිත් අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මොනවා උනත් අපි හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
හරි එහෙනම්.
ඇතුලට යන්න. මමත් යන්නම්.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මට මොහොතක් දෙන්න සර්?
- ඇයි? - කරදර වෙන්න එපා.
මම දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ආවම, මම ඔයාට තේ ටිකක් දෙන්නම්.
මම මගේ සියලුම ගෘහ සේවිකාවන් සේවයෙන් පහ කළා.
මගේ ආච්චි සංඥා භාෂාව කිසිසේත් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දැක්කා එයා දවස පුරාම චුන්ග් ආහ් එක්ක කතා කරනවා.
ඒක මට මේක ඉගැන්නුවා.
ඔබට ඇත්තටම යමක් ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය.
තවද ඔබට තවත් ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
(ලස්සනම භාෂාව: ආදරණීය සංඥා භාෂාව)
"ඔබේ පියා..."
"සියල්ලෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන පලිහක් වැනිය..."
"ඔබ ලෝකයට යාමට තරම් වයසට යන තුරු."
ඒ මගේ වචන නෙවෙයි. අර්නස්ට් හෙමිංවේ ඒක කිව්වා.
මට කවදාවත් එහෙම පියෙක් හිටියේ නැහැ,
නමුත් චුන්ග් ආට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ඒ පොත තියාගන්න පුළුවන් සර්. මම දැනටමත් ඒක ප්‍රගුණ කරලා ඉවරයි.
එහෙනම් මම යනවා.
ස්ටෙන්ඩාල් තමයි ඒක කිව්වේ, හෙමිංවේ නෙවෙයි.
ඒක තමයි එයා එයාගේ අම්මා ගැන කිව්වේ, එයාගේ තාත්තා ගැන නෙවෙයි.
- ඔහ්. - නමුත් මට පණිවිඩය ලැබුනේ නැත.
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ?
මට අද ඔයා ළඟ නිදාගන්න ඕන.
ඔයා ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චුන්ග් ආ...
මට කරන්න තිබුණු හැම දෙයක්ම මම ඉවර කළා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
(Snail Guesthouse)
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා තව කොච්චර කාලයක් ඔයාගේ ප්‍රශ්න නොසලකා හැරලා අතරමං වෙලා වගේ ඉඳීවිද?
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට කියන්න...
ඔයා බෑන්ඩ් එකක ඉන්න කැමතියි කියලා...
ඒ වගේම ඔයාට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයාට කියන්න ඔයා එයාගේ කුසලානය වෙලා ඉවරයි කියලා.
නෑ. මම යන්නේ නෑ.
මට තවදුරටත් ඔබේ කුසලානය ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
ඔයාට හැඟුණු විදිහ ගැන මට කලින් කියන්න?
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
දැන් වගේම, ඔයා ඔයාගේ විදිහටම ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් මට කියන්න තිබුණා!
ඔයා මට දෙමව්පියෙක් විදිහට ගරු කළා නම්,
ඔයා කරන්න තිබුණා...
මාව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්.
පවුලක් කරන්නේ ඒකයි!
මම කොහොමද ඔයාව ඒත්තු ගැන්වුවේ?
ඔයාට කොහොමත් මගේ සංගීතය අහන්නවත් බෑ!
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කිව්වොත් එයාටත් තේරෙයි.
ඔයා කවදාවත් එයාට කිව්වේ නැති නිසා එයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම ගියාම,
මගේ ආච්චි ගොඩක් දුකෙන් ඉඳීවි.
(ආච්චි, මම අද රෑ කෑම හදන්නම්. නිවාඩු ගන්න.)
ආච්චි, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ ඔබේම මුනුපුරාට වඩා ආගන්තුකයෙකුට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔබ විකාර කතා කරමින් සිටීමට යන්නේ නම්, පිටතට ගොස් සෝදා හරින්න.
මම විකාර කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මට වඩා ඉයුන් ග්යොල්ට කැමතියි,
ඔබ සහ චුන්ග් ආ එක් දිනක් තුළ හොඳම මිතුරන් බවට පත්විය.
ඔයා මල්ලි.
එයා කොච්චර ආදරණීය වුණත් මගේ මුනුපුරාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ෂින් සියොං ඉල් සහ ඔහුගේ පෙනුමට සමාන අය පිරුණු ට්‍රක් රථයක් මට ගෙනත් දෙන්න,
මම එයාලට ඔයාව මාරු කරයිද කියලා බලන්න.
මගේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න, ටියුටර් මහත්මයා.
අනේ, කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා මට ආදරේ කරන්නේ ඇයි? ඔයා මට කොච්චර ආදරේද?
දෙවියනේ. හේයි, එළියට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මම ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
එන්න. මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර ආදරේ?
අනේ කොල්ලා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තිබුණත්...
මේ තරම් පොඩි වයසක,
ඔයා තාමත් හොඳ කොල්ලෙක්...
ඒ වගේම කවදාවත් කැරලි ගහලා නැහැ.
ඔයා අඬන බබෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ශාරීරිකව සහ මානසිකව නිරෝගීව සිටී. ඒ නිසා මම ඔබට ආදරෙයි.
ඒක තමයි හොඳම දේ, ඔයා දන්නවනේ.
හොඳයි, මම නිදාගන්න ඕනේ...
අද ගෝ යැං හී මහත්මිය ළඟ. ගොඩක් වෙලා ගිහින්.
මමත්!
මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
ඒයි, ඔයාට කොහොමද එඩිතර? එයා මගේ ආච්චි!
ඔයාලා දැන් ළමයි නෙවෙයි.
එයා මගේ ආච්චිත්!
- ආච්චි, එයාට යන්න කියන්න. - ඔයාලා ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ?
- ඇය මගේ ආච්චි. - මගේ ආච්චිව තනි කරන්න!
- හේයි, ඇත්තටම. - මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා තාම ඇහැරිලා ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේ ගීතය දන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මේ ගීතය ලිව්වේ.
මේ මොකක්ද?
එහි ඇති ගීතයට සවන් දෙන්න...
ඒකට ගිටාර් රිෆ් එකක් හදන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක හොඳට ඇහෙනවා නම්,
මම ඔයාට ඒ ගිටාරය දෙන්නම්. ඔයාට ඒක ඕන කියලා මම දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මට ඒ ගිටාරය දෙන්නද යන්නේ?
මම කිව්වා, "මට ඒක හොඳට ඇහෙනවා නම්" කියලා.
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
ගීතය සම්පූර්ණ නැහැ.
එහි ලීඩ් ගිටාර් සඳහා ප්‍රධාන තනු රේඛාව පමණක් ඇත.
ඉතිරිය පුරවන්න.
නමුත් මෙම තනු නිර්මාණය ලිව්වේ කවුද?
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නෑ.
නෑ. කවුරුත් දන්නේ නෑ.
ඒක ලියල තියෙන්නෙ කවුරුත් නොදන්න කලාකරුවෙක් විසින්.
කිසිම විදිහක් නැහැ. තාත්තා තමයි ඒ අප්‍රකට කලාකරුවා?
නමුත් මිස්ටර් වීවා මේ තනුව දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔබ පරතරයක් තබාගෙන සිටියදී ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට එකවර දොර වසා දැමිය හැකිද?
කුඩා ශබ්දයකට පවා මගේ ආච්චි අවදි කළ හැකිය.
මේ ගීතය ඇත්තටම ලිව්වේ ඔබද?
ඇයි? මම මෙතරම් දක්ෂයෙක් බව දැනගත් විට ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඇත්තටම?
මේ තනුව ඔබම ලිව්වා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මට තරහ යනවා.
ඔයා දැන් මාව පහත් කරනවාද?
ඇයි? මට ගීතයක් ලියන්න අවසර නැද්ද?
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපි තරඟයේදී "ෂයිනින්" ඉදිරිපත් කරන්න තීරණය කළා කියලා.
ඔයා ගීතයක් ලියන්නේ ඇයි?
තරඟය අවසන් වූ පසු මම සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඉතින් ආච්චිට මගේ උපාධි තොප්පිය දාගෙන යන්න පුළුවන්.
ඒක එයාගේ කැමැත්ත, ඒ නිසා මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට නම්,
මට ටික කාලයක් හොඳට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
ඒකයි...
මම මේ ගීතය මගේ දීප්තිමත් යෞවනය වෙනුවෙන් කැප කරනවා.
ඔයා සංගීතය අත්හරිනවද?
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තාරුණ්‍යයට දැනුන හැඟීම අමතක කරන්න කලින් මට දැන් මේක රචනා කරන්න ඕන.
මගේ ඊළඟ ඉලක්කය...
කැම්පස් ගීත උළෙල.
නමුත් කාරණය නම්, මම මැද කොටස ලිව්වා,
නමුත් එහි ආරම්භය සහ අවසානය සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි මම නොදනිමි.
කරුණාකර ඔහුගේ කැමැත්ත ලබා දෙන්න.
අපි එකට ඒ ගැන වැඩ කරමු.
අපි මේ ගීතය එකට සම්පූර්ණ කරමු.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මම ඒකට කැමතියි!
නමුත් ඔබ මට දේවල් දෙකක් පොරොන්දු විය යුතුයි.
ඇත්තටම? ඔයා හරිම ජරාවක්.
ඒවා මොනවද කියලා මට කියන්න.
පළමුව, කිසිවෙකුට මෙම ගීතය ඇසෙන්නේ නැත...
කැම්පස් ගීත උළෙලට සහභාගී වන තුරු.
හරි. අනිත් එක මොකක්ද?
හෙට, ඔයා එළියට යන්නේ නෑ. ඔයා දවසම ගෙදර ඉඳීවි.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද?
ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
- නමුත් මට ඔයාට කියන්න බෑ... - හරි.
- ඔයා "හරිද?" කිව්වද? - ඔව්.
නමුත් හේතුව අහන්නේ නැතිව ඔබ වහාම එයට එකඟ වන්නේ ඇයි?
ඔබ මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි සියල්ල මගේම යහපත සඳහා බව මට වැටහුණා.
කරුණාකර ඔහුගේ සිහිනය විනාශ නොකරන්න.
මෙන්න. පටන් ගන්න.
කරුණාකර ඔහුට සතුටින් සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මට මේක පටිගත කරන්න පුළුවන් නේද? මට බයයි මම අමතක කරයි කියලා.
(වාර්තාව)
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න...
එවිට ඔහුගේ යෞවනය දිගටම දිලිසෙන්නට පුළුවන.
කවුරුහරි අහගෙන ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා...
කරුණාකර මගේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ ආශාව ඉටු කරන්න.
හේයි, අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
(1995 ජූනි 6, ඉයුන් ගියොල්ගේ කාලය ගෙවී යාමෙන් පසු)
අද, අපි 40 වන අනුස්මරණ දිනය සැමරුවා...
නිදහසේ වසර 50 කට පසු.
අනේ, වියළි පොලැක් සුප්!
මිස්. යන්න, ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
මගේ, මේක පුදුමයි වගේ.
නිවාඩු දවසක් තියෙන හැම වෙලාවෙම ඔයාලා රෑ පුරාම බොනවා.
ගෙදර ඉන්න ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් මහන්සි වෙනවා...
- ඔයාගේ අධ්‍යාපනයට සල්ලි ගෙවන්න. - මිස් යන්න! මටත් කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තාම කෑවේ නැද්ද? ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාටත් බඩගිනිද?
අනේ, මම හිතාමතාම හිස් බඩක් උඩින් මෙතනට ආවේ ඔයාගේ කෑම කන්න.
- කොහොම හරි, යි චෑන් කොහෙද? - අදහසක් නෑ.
එයා ඊයේ ඉඳන් ගිටාරයත් අරන් කාමරේ හිරවෙලා.
මම හිතන්නේ එයා දවස පුරාම එහා මෙහා ඇවිදිනවා.
හේයි, යි චෑන්!
මට දෙපාරක් මේස හදන්න දෙන්න එපා. දැන් එළියට ඇවිත් කන්න!
මගේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
ආච්චි.
මම ඉතා වැදගත් දෙයක් පටිගත කරමින් සිටියෙමි.
ඔබේ කටහඬත් පටිගත වී ඇත!
- මා ජූ, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි? - කුමක්ද?
ඉයුන් ගියොල් මට මෙහි කතා කළා.
ඔහු කිව්වා අපි අද මෙහි පුහුණුවීම් කරනවා කියලා.
- මිස් යන්න! අපිටත් කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? - අපිටත් කෑම දෙන්න!
- අපිට කෑම දෙන්න! - හේයි, ඔයා!
හෙලෝ!
- යහපත. කෑමට ස්තූතියි. - හේයි, යන්න.
- ඔහ්, කොල්ලා. ස්තූතියි. - හරි.
- හෙලෝ! - කොල්ලනේ, ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා...
ඔයාලා හැමෝම එනවා කියලා කියන්න.
- අපි යමු. - හේයි, මුලින්ම අතුරු කෑම කන්න.
- හරි! - හරි!
හේයි, මට චොප්ස්ටික්ස් දෙන්න.
මේක ඔයාගේ ගෙදර නෙවෙයි, ඔයා එයාලට එන්න කිව්වාද?
බල් සැන්, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ කොණ්ඩේ බලාගන්නේ?
මම නිතරම සෝදන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ. දැන් ගොඩක් කල්.
බල් සැන්, ඔයාගෙ කොණ්ඩේ මෙච්චර ඉක්මනට වවන්න ඔයා මොකද කරන්නේ?
බොහෝ අපිරිසිදු සිතුවිලි සිතන්න.
සං ඩේ, මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පෙම්වතිය ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
ඔව්, අපිරිසිදු සිතුවිලි ගොඩක් හිතුවට.
- දෙවියනේ. - හේයි, අපි දැන් කනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ යාළුවා එතනට නොගිය එක ගැන පසුතැවිලි වුණා කියලා...
ඒ දවසෙ යී චෑන් එක්ක ඉඳලා ඒකට එයාටම දොස් කිව්වා.
මොකක්ද? මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අද යි චෑන් එක්ක ඉන්න, මොනවා උනත්.
නැහැ. ඔයා වයසට ගියත් එයාට ඇලිලා ඉන්න.
කවදාවත් එයා එක්ක සම්බන්ධතා නවත්තන්න එපා.
මගේ දෙවියනේ. මම වයසට ගියත් මට ඒ මෝඩයාව බලන්නම වෙනවාද?
මේ බෝම්බය මට දාන්න ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඔයා මට බෝම්බයක් කියන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා බෝම්බයක්!
කණගාටු වෙන්න එපා. මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
මමත් හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙම ඉන්නම්.
(දෙවන හොංඩේ සංස්කෘතික උත්සවය)
මේ පෙරදිග කොමඩු බලන්න එන්න.
- මට හරියටම වෙලාව කියන්න බෑ, - පෙරදිග කොමඩු!
- නමුත් අපට එය කෙටි කළ හැකියි. - නැවුම් පෙරදිග කොමඩු මෙහි ඇත.
හරි. ඇවිත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ගෙස්ට් හවුස් එකේ එයාලගේ ප්‍රමාද වූ දිවා ආහාරය ආරම්භ වන විට,
අපි ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමු.
හරි. එහෙනම් අවශ්‍ය නම්,
මම උදේට සිද්ධිය වෙච්ච තැනට ගිහින් එතන ඉන්නම්.
දිවා ආහාරය ආරම්භ වූ වහාම,
මට හඬ තැපැල් පණිවිඩයක් තබන්න.
හරි.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය සඳහා ද එය එසේම වේ.
අපට එය කෙටි කළ හැකිය.
යී චෑන් වයිට් නයිට් මියුසික් නැරඹීමට පැමිණෙන විට,
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මෙම මාර්ගය භාවිතා කරයි.
වීදි වෙළෙන්දන් සිටින එකම මාර්ගය මෙයයි.
අනතුර...
(දෘඩාංග ගබඩාව, භාවිතා කළ පොත් සාප්පුව, කැෆේ)
එය බොහෝ විට මෙහි සිදුවනු ඇත.
- මේ දැවැන්ත පෙරදිග කොමඩු... - හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ. - ඒවා හරිම නැවුම් වගේ.
- මට මේක ගන්න පුළුවන්ද? - ෂුවර්.
- ඒක? - ඔව්.
මට මේක නොමිලේ දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙහි කාර් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක භයානකයි.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද? මම ඔයාව ඔයාගේ අම්මා ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නෑ!
ඉන්න! මෙතන කාර් ඔක්කොම තියෙන නිසා භයානකයි.
- වෙඩි තියන්න. - හේයි, ඒක මගේ ඇඟට වැදුනා.
සමාවෙන්න. මම ඒක දැම්මේ කොහොමද?
- ෂා. - ඒක හැමතැනම විසිරිලා ගියා!
මම කිව්වා රැස්වීම පටන් ගන්න කියලා.
ඔයාට යුෂ ගේන්න ගියේ ඇයි?
හේයි, මම ඒක ගන්නම්.
හෙලෝ?
ඔයා කොහොමද බීලා වාහන එළවන්නේ?
ඔයාට ඕන වුණේ කෙනෙක්ව මරන්නද?
ඒ මම.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනේ නැද්ද?
සුභ පැතුම්, හා ඉයුන් ගියොල්.
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මගේම ඇස්වලින් බැලුවා.
යි චෑන් දැන් ආරක්ෂිතයි.
ස්තූතියි, ඉයුන් යූ ගැන.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ උදව්කාරයාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
ඔයා එන්න කැමතිද?
හැමෝම මෙතන.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
හරි, මම ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්නම්.
තවත් දෙයක් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව.
ඔබ තවමත් යමක් පරීක්ෂා කළ යුතුද?
හොඳයි, මගේ පෞද්ගලික කුතුහලය තෘප්තිමත් කිරීමට පමණයි.
(සුදු රාත්‍රිය)
ඒ දවසේ මගේ සීයා බලන්න ආපු කෙනා කවුද?
(භාවිතා කළ සංගීත භාණ්ඩ)
ඉතින්, අම්මා ඒ අමුත්තාද?
ටැක්සි!
සර්, ඔයාට ඒ ටැක්සිය ලුහුබඳින්න පුළුවන්ද? කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
එය නැති කරගන්න එපා.
මට ඔබට කිසිවක් සහතික කළ නොහැක.
මටත් අතරමං වීමක් දැනුන කාලයක් තිබුණා.
කුමක් වුවත්. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා බොරුවට රඟපානවා කියලා.
නෑ, මම දිවුරනවා. මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
මම ගෙදරින් පැනලා ගියා, එක පාරයි.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද? ඔයාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම එක්සත් ජනපදයට ගියාට පස්සේ ටික කාලෙකට පස්සේ.
මම පැනලා ගිහින් ඔයාගේ ආච්චිලා සීයලාට නොකියා කොරියාවට ආවා.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ මුලින්ම කළේ මොකක්ද?
මට මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා මුණගැහුණා.
මට ඔහුගෙන් බොහෝ ප්‍රශ්න තිබුණා,
ඒ වගේම මට ඔහුගෙන් අහන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තිබුණා,
නමුත් මට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා.
ඔහුටත් එහෙමයි. අපි...
මම තේ කෝප්පයක් බීලා ගියා.
ඊට පස්සේ, මම එයාව ආයෙත් දැක්කේ නැහැ...
ඔහුගේ අවමංගල්‍ය දිනය වන තුරු.
මොකක්ද? ඉන්න. ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
අනේ කොල්ලා. ජීවිතේ චිත්‍රපටියක් වගේ උනා නම් හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා එනවා කියලා. ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා කියලා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මම සියල්ල පරීක්ෂා කළා...
එක දෙයක් හැර, මට කනස්සල්ලක් දැනුණා.
ඔබට පරීක්ෂා කළ නොහැකි වූයේ කුමක්ද?
එදා වයිට් නයිට් මියුසික් නැරඹූ පුද්ගලයා.
ඉතින්? ඔයා බැලුවද?
ඒ කවුද?
ඒ මම දන්න කෙනෙක්ද?
මගේ අම්මා.
චෝයි සේ ග්යොං.
හේයි! නැගිටින්න, හරිද?
අපි වැඩ පිළිවෙල ගැන කතා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඉයුන් ග්යොල් ආපහු එනකම් අපිට ඉන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, සේ ග්යොං මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයගොල්ලන්ට කිසිම වැඩක් කරගන්න වෙන්නේ නැහැ.
දැන්ම නැගිටින්න!
- මට හරිම කම්මැලියි. - අපි විවේකයක් ගනිමු.
හේයි, යි චෑන්. ආදර්ශන ධාවන පථයේ පටිගත කිරීම කොහෙද?
ඒකද?
අනේ දෙවියනේ.
- නෑ! - දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මේ ගීතය කාටවත් හෙළි කරන්න බෑ.
මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම අපි නැතුව වෙන තරඟයකට සහභාගි වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ ගීතයක් පිටපත් කළාද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
හා යි චෑන් සහ හා ඉයුන් ගියොල් විසින් රචනා කරන ලදී. අපි එය එකට ලිව්වා.
එහෙනම් එය හෙළි කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
එරෙහිව බැලීම නවත්වන්න, නැතිනම් ඔබට රිදෙනු ඇත.
හේයි, මේක නියමයි.
මම ඉලියොං හයි සමඟ එක් ගීතයකින් තරඟ කිරීම ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමි.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
"ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්."
ඔව්, මමත් ඒකට කැමතියි.
සියලුම රොක් ගීත අතරින් එය කැපී පෙනෙනු ඇත.
මේකෙන් අපිට දිනන්න වැඩි අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
හේයි, ඔයාගේ කන් ඔක්කොම හිරවෙලාද?
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මට මේ ගීතය හෙළි කරන්න බෑ.
මම ඉයුන් ගියොල්ට පොරොන්දු වුනා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා!
- එහෙනම්... - ඔව්.
එයාව අල්ලගන්න!
- හේයි! - ඒක එයාගෙන් අරන් යන්න!
- ඔහුව අල්ලගන්න. - ඒක අල්ලගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- නෑ! - මම ජොනතන් මහත්තයගෙන් අහන්නම්...
කුමන ගීතයද වඩා හොඳ කියලා.
- හේයි. ඩාන් යූ! - ඔහුව විනාඩි දහයක් මෙතන තියාගන්න.
- හරි, තේරුණා. - මා ජූ! ඉන්න.
- මාව අතහරින්න! - හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය හදිසියේම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ආපසු ආවේ ඇයි?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔබේ මව වයිට් නයිට් මියුසික් වෙත ගියේ ඇයි?
මොකද ඔහු මගේ මාතෘ සීයා.
කුමක්ද?
වයිට් නයිට් මියුසික් හි ජොනතන් මහතා මගේ මාතෘ සීයා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ මාතෘ සීයා භෞතික විද්‍යා මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහු මගේ අම්මාගේ හදාගත් පියා.
මම අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔබ කොහොමද මිස්ටර් වීවාව දැනගත්තේ?
මම ඔහුගේ දුව.
හේයි, මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි දෙන්නා...
අතීතයේ මුණගැසී ඇත.
මොකක්ද? අපි?
කවදාද?
ඔයාගේ අම්මා...
ඔයාගේ සීයා මට දාලා ගිය ගිටාරය මට දුන්නා.
එයා හොඳයි නේද?
එයා මගේ දුව. එයාට සෙලිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
එයාටත් වයස 18 යි, ඔයා වගේම.
සහ...
අපි ඔහුගේ අවමංගල්‍යයේදීත් හමුවුණා.
(ශෝකයෙන්)
(වීවා සංගීතය)
ඒ පිරිමි ළමයා ඔයාද?
ඔව්.
නමුත් මගේ සීයාගේ අවමංගල්‍යයේදී ඔබ මොකද කරමින් සිටියේ?
ඔහු මගේ උපදේශකයා විය.
මොකක්ද?
පාසලේදී මට හිරිහැර කරන විට ඔහු මාව බේරා ගත්තා.
ඔහු තමයි මට සංගීතය ඉගැන්නුවේ...
ඒ වගේම "CODA" කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට ඉගැන්නුවා.
මම දැන් එයාව මුණගැහෙන්න යන්න ඕනේ.
හේයි.
අනේ මා ජූ!
- වෙඩි තියන්න. - හේයි, ඉන්න!
මම ඔයාට හොඳින් කතා කරනකම් ඒක දෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
කිසිවෙකුට එය ඇසෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්නා බවට මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා.
හේයි!
දැන් පරක්කු වැඩියි. අපි හැමෝම දැනටමත් ගීතය අහලා තියෙනවා!
අනේ.
හේයි!
මම ගෙදරින් ගියා කියලා දැනගත්තොත් ඉයුන් ග්යොල් පෙරළෙයි.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයා කිව්ව විදියටම කළේ?
ඔහ්.
වෙඩි තියන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට පේජ් කරනවා නේද? ගිහින් හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
හේයි, ඉන්න!
ඇත්තටම, හරිද?
ඔයා දන්නවා මම මේක කරන්නේ මගේම යහපතට නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් අපි ගිහින් ජොනතන් මහත්තයාගෙන් අහමු.
ඔහුගෙන් අහන්න මොන ගීතයද හොඳ කියලා.
- හේයි, මට බෑ... - ඔයා අපේ ප්‍රමුඛයා!
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(සුදු රාත්‍රිය)
අනේ දෙවියනේ
(වීවා සංගීතය)
ඔබම වියළා ගන්න.
ඔයා එහෙම හිටියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
කමක් නෑ.
ඔයාගෙ තරුණ කාලෙත් ඒ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මිස්ටර් වීවාව මම හඳුනාගත්තේ නැහැ කියලා.
අනේ නෑ.
- දෙයියනේ, එයා හොඳින්ද? - 911 අමතන්න!
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
හා ඉයුන් ගියොල්ට විශේෂ ස්තූතිය.
ඔබට ස්තූතියි, මට මෙම ගීතය සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි විය.
(හා යි චෑන් සහ හා ඉයුන් ග්යොල් විසින් ගායනා කරන ලද ගීතය)
ආපසු හැරී බලන විට, මට වැටහුණා...
මේ ගීතය ඔබ මට සම්පූර්ණ කිරීමට උදව් කළ එකම දෙය නොවන බව.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
මට යමක් නොමැති බව මට හැඟුණු විට, මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට,
සහ මගේ දීප්තිමත්ම අවස්ථාවන්හිදී පවා,
ඔබ සැමවිටම මා සමඟ සිටියා.
ඔබ මගේ පුතා බව මට බොරු කිව්වා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට දැනුනේ ඔයා මගේ තාත්තා වගේ කියලා.
මම කවදාවත් පියෙකුගේ ආදරය අත්විඳලා නැති වුණත්,
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මටත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳින්න ලැබුණා.
පුතේ, ස්තූතියි.
නමුත්...
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම ඔබේ පියා ලෙස ඉපදෙන්නෙමි.
හේයි, යි චෑන්!
මට දෙවරක් මේසය සකසන්න දෙන්න එපා. එළියට ඇවිත් දැන් කන්න!
මගේ දෙවියනේ.
කවුරුහරි අහගෙන ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා...
කරුණාකර මගේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ ආශාව ඉටු කරන්න.
ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
මගේ හඬ.
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ...
(දෙවන හොංඩේ සංස්කෘතික උත්සවය)
අපි ඉබාගාතේ යන අතරතුර මුණගැසුණා
කාලය හරහා
අසංඛ්‍යාත මිනිසුන් අතර
මම ඔබව හඳුනා ගත්තා
(ඇස් දිලිසෙන කොමඩු)
ඔබේ ගමන අවසන් කරන්න...
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට එන්න.
මේ තත්වය තුළ මට ආපසු යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යි චෑන්ව එහෙම කරපු ජරා මිනිහව හොයාගන්න.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් මට විශ්වාසයි...
තත්වය යහපත් අතට හැරෙව්වා.
ඉතින් දැන් අපි අයිති ලෝකයට ආපසු යමු.
මෙය ඔබේ වරදක් නොවේ.
අනතුරු යනු අනතුරු පමණි.
ආපසු හැරී බලන්නවත් එපා, යන්න.
ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කළහොත්,
2023 දී ඔබේ ජීවිතය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබ එයට කැමතිද?